Ứng dụng game xếp hình trên web html
Chức năng:
- Trò chơi sẽ có 1 khung trò chơi, tên trò chơi, điểm số, khung brick tiếp theo, nút "play"
- Khi chơi sẽ có đối tượng là các viên gạch với các hình dạng khác nhau, di chuyển từ trên xuống dưới với khoảng thời gian nhất định.
- Người dùng sử dụng các phím mũi trên trái phải để điều khiển các viên gạch đi sang trái hoặc sang phải
- Phím mũi tên hướng xuống dưới để điều khiển viên gạch hướng xuống dưới
- Mũi tên hướng lên trên thực hiện chức năng xoay viên gạch 1 góc 90 độ theo hướng cùng chiều kim đồng hồ
- Điều khiển các viên gạch xếp chồng lên nhau sao cho các viên gạch xếp kín 1 hàng thì hàng đó sẽ biến mất và người chơi được cộng 1 điểm
- Số điểm được cộng tương ứng với số hàng biến mất
- Các viên gạch bên trên sẽ di chuyển (rơi xuống dưới) tới khi chạm vào viên gạch gần nhất hoặc tới đáy khung trò chơi
- Khung brick tiếp theo sẽ hiển thị viên gạch tiếp theo sẽ xuất hiện.
- Trò chơi kết thúc khi các viên gạch xếp chồng lên nhau kịch khung trò chơi.
- Game dành cho 1 người chơi, chơi theo level
- Mỗi level tương ứng với tốc độ rơi của viên gạch, người chơi có thể tùy chọn tốc độ rơi của viên gạch
Bổ sung chức năng chúc mừng người chơi chiến thắng bản thân:
- Người chơi sẽ chọn mức điểm tối đa mình có thể đạt được và thông báo người chơi chiến thắng